отличное фото. Это ты в детстве?
не знал, что ты такой (o_o )
мог и получше прислать, вообще-то (Т-Т)
а может тебя забанить?
блин, а это и мне самому нравится (^_^)
сколько по времени искал эту картинку?
Я ЗАПРЕЩАЮ ВАМ ПОСТИТЬ ПОДОБНОЕ
<3
мем хороший, добавил в копилку хороших мемов //\\
мне кажется, нам нужно поговорить наедине...
превосходный мем, отличная шутка
дай ссылку на источник, хочу посмотреть больше такого
весьма ценный экземпляр. Образец 1783 года?
кто-то должен работать, а кидает подобное...
мне нравится, скинешь ещё?